Часто у разработчиков возникает выбор между Merge (слияние) и Rebase (перемещение). В Гугле вы увидите разное мнение, многие советуют не использовать Rebase, так как это может вызвать серьезные проблемы. В статье я объясню, что такое слияние и перемещение, почему вы должны (или не должны) использовать их и как это сделать.

Git Merge и Git Rebase преследуют одну и ту же цель. Они предназначены для интеграции изменений из одной ветки в другую. Хотя конечная цель одинаковая, принципы работы разные.

Некоторые считают, что вы всегда должны использовать Rebase, другие предпочитают Merge. В этом есть свои плюсы и минусы.

Новые данные 

<<<<<<< HEAD
Они все хотят себе острых ощущений
Миллионы в Instagram или новый гелик
Я не хочу, но у меня намного больше денег
Увидел мой аккаунт, и теперь ты неврастеник
Среди вас так тяжело остаться человеком
Мои грустные глаза – это оберег
Интересно, чтоб ты понял, что я самый лучший
Сколько раз ещё мне надо совершить камбэк?
=======
D:\Git_repository
>>>>>>> 0fb4177 (second commit future)
